什麼東西
何
那個  你沒事吧？
あの　大丈夫？
きっと消えない　今日は言えない
絕不會消散　今天沒能說出口
元どおりにはもうできない
我已經沒有辦法再像從前那樣
あの頃に　君を残したまま
只因在那時我就這樣棄你不顧
記憶の中では　晴れ間の部屋
記憶中的房間沐浴著簇簇陽光
惹かれ合えばサラバ
雖然吸引著我
知りたくない
但我卻不想了解
思い出せば今も　ふわっと香る
現在回想起來　依然淡淡飄香
君と僕は同じ　色香水
原來你與我是氣味相合的香水
ほんの少し　背伸びをして歩いた道
你稍踮腳尖與我一同走過的路
ビードロの靴　移り変わる季節模様
四季之景在你的玻璃鞋上變幻
きっと消えない　今日は言えない
絕不會消散　今天沒能說出口
元どおりにはもうできない
我已經沒有辦法再像從前那樣
あの頃に隠した　本物はどこ
當時被我藏起來的真心在哪裡
怒ってくれない　解ってくれない
你不願生我氣　也不願理解我
思ってもただ　募ってしまうだけ
我只能任由這份思念愈演愈烈
懐かしい匂いと　この歌が残る
唯留那懷念的香氣　和這首歌
學生會辦公室
每個人，都會喜歡上某個人。
2  4  6  8…
にの　しの　ろの　やの…
謝謝你幫我撿回來
拾ってくれてありがとう
你一個人幹活不累嗎？
1 人で大変じゃね？
不會啊
そんなことないわ
禮美也好  仙石同學也好
レミも　仙石君も
我們都在做力所能及的事
それぞれできることをやってるだけ
這扇窗戶  一直都是禮美負責開的
ここ　いつもレミが窓を開けてくれるのよ
所以空氣很好對吧
だから空気がいいでしょ
總覺得你挺帥的
なんかかっこいいな
就算沒人看著也會這麼努力
誰が見てなくともそうやって頑張ってんのってさ
欸？你是… 說我？
え？私… のこと？
嗯
うん
對了  文件都在吧？
あ　書類大丈夫？
嗯  都在
うん　大丈夫
謝謝你  石川同學
助かったわ　石川君
給你
はい
給我嗎？
くれんの？
說好了一起回家  結果等了半天你都沒來
一緒に帰るって言ったのに　石川君なかなか来なかったからさ
於是堀同學就…
そしたら堀さんが…
哇  好熱！
うわっ　暑っ！
熱死個人！
暑苦し！
放學了你好歹把外套脫了呀！
帰りくらいブレザー脱ぎなさいよ～！
給你  雪糕
ほら　アイス
等透來了和他一起吃吧？
透が来たら一緒に食べたら？
然後她就給了我
ってね　くれたの
說是半價買的
半額だったんだって
這樣啊  是堀給的呀
そっかー　堀がくれたのか
爽快蜜瓜
是堀…
堀が…
我吃不了蜜瓜味的啊！
俺メロン味食えねえんだよお！
欸?!
ええっ!?
且慢！
待たれよ！
我還以為有什麼大事…
何事かと思ったじゃないか…
我吃不了兩個
俺 2 個も食えないし
所以叫我來處理嗎
俺は処理係か
抱歉啦
ごめんね
咦  宮村同學
あれ　宮村君
你舌頭變白了
舌が白くなってるぞ
是因為吃了雪糕嗎…
アイス食べたからかな…
會長你呢？
会長は？
哦  綠的！
おお　緑！
特別綠！
めっちゃ緑！
真好啊  就你倆玩得這麼開心
いいなあ　お前らだけ楽しんで
反正就我的舌頭沒變色  呸
どうせ俺だけ無着色だよ　イーッ
欸  石川同學  你舌頭這麼長？
え　石川君　舌長くない？
是嗎？
そうか？
確實好長… 像蛇一樣
確かに長い… 蛇みたいだ
等會也告訴禮美和櫻吧
あとでレミと桜にも教えてやろう
別啊！
やめろよ！
櫻是誰？
桜って誰？
河野櫻啊  和禮美一起的那個學生會成員
河野桜だよ　レミと一緒にいる生徒会役員
哦！眼鏡妹
ああ！メガネの
別這樣叫她
メガネって言うな
說起來  學生會成員裡是不是女生居多啊？
そういや　生徒会とか役員って女子のほうが多くね？
仙石式後宮…？
仙石式ハーレム…？
才不是！是工作啦！
違うよ！仕事だよ！
他以能隨便用學生會辦公室的空調為藉口胡作非為
生徒会室のクーラー使い放題をいいことに好き勝手してるんだ
暴君啊
暴君だ
會長竟然做這種事?!
会長そんなことを!?
這真是冤枉大了
えん罪もいいとこだよ
不過  空調確實是特權
まあ　クーラーは特権だし
你們偶爾來涼快涼快也可以
たまに涼みに来るくらいはしていいよ
欸？
え？
可以嗎？
いいの？
學生會辦公室
剪刀  石頭  布！
じゃん　けん　ぽん！
啊  輸了！
だあ～　負けた～！
堀同學和宮村同學輸啦
堀さんと宮村君の負けー
還真來了…
本当に来た…
人還變多了
しかも増えた
烏龍茶  橙汁  可樂…
ウーロン茶に　オレンジにコーラ…
還有什麼來著
あとなんだっけ
草莓牛奶
いちご牛乳
我說  堀同學和宮村同學真的沒在交往嗎？
ねえ　本当に堀さんと宮村君ってつきあってないの？
欸…
ええ～…
誰知道呢…
さあ…
但硬要說的話  感覺堀同學和石川同學更配
でもなんかどっちかっていうと　堀さんは石川君とお似合いって感じ
欸  當  當真?!
えっ　ほ　本当!?
快打住  透最近才好不容易放棄堀的
だめだよ～　透は堀のこと最近やっと諦めたんだから
原來石川同學喜歡堀同學嗎？
石川君って堀さんのこと好きなの？
嗯… 好像是
ああ… そうみたい
不過你居然看上了小京…
でもまさか京ちゃん狙いとは…
不是相當 M 的人可不行啊
相当 M じゃないと務まらんぞ
欸？什麼  你在說什麼？
えっ？何　なんの話？
石川同學喜歡堀同學…
石川君は堀さんが好き…
糟了  可樂掉了…
やっば　コーラが…
誰要的來著？
誰のだっけ？
怎麼還沒買回來…
ジュース遅いねえ…
他們做什麼去了吧？
なんかしてるんじゃない？
啊… 我沒什麼奇怪的意思  就是…
あ… 別に変な意味じゃなくてね　その…
就是呀
そうよ
大白天的能在學校做什麼啊
こんな真っ昼間から校内で何をするっていうのよ
所以說… 是在做些什麼吧…
だから… なんかしてんだろ…
真是的  你幹什麼呢
も～　何やってんのよ
抱歉…
ごめん…
都怪你說了那種怪話…
桜が変なこと言うから…
是我失言了
失言だったわ
別擔心啦
気にすんなよ
肯定是宮村把零錢撒一地之類的啦
どうせ宮村が小銭ぶちまけたとかだよ
有超能力
我會把你的溫柔體貼寫在今天的值日日誌上的
吉川の優しさが温かかったってきょうの日誌に書くね
因為今天我值日…
俺日直だから…
日誌不是用來寫這種東西的哦
日誌はそういうのを書くやつじゃないわよ
別摸來摸去的
うりうりするな～
摸來摸去…
うりうり…
來了  久等啦
はーい　お待たせー
抱歉  回來晚了
ごめんね　遅くなって
哦  謝啦  可樂是我的
お　サンキュー　コーラ俺だ
我對不起你
ごめんね
欸？什麼對不起
え？何
我壞事了
やっちゃった
怎麼說呢  這事我真的必須向你道歉…
ホントにあの　石川君には謝らないといけない…
快住口！我不想聽！
やめて！聞きたくない！
不要啊！別說了！別啊！
やめて！よして！いや～！
欸… 怎麼了？
え… 何？
怎麼了
どした
其實是  透的可樂…
実はね　透のコーラ…
哎呀  那確實不妙
あちゃー　それはマズいって
換作是我可能會對搞砸的人火冒三丈  也太大意了
俺だったらやっちゃったやつすごく怒っちゃうかもなあ　うっかりしすぎ
不愧是仙石同學  真是男子漢
さすが仙石君　男らしー
吉川…
你有很多筆吧…
お前たくさんペン持ってたよな…
拿筆在我手上扎幾下吧？
それで俺の腕刺してくんない？
等下！不過是稍微壞了點事！
ちょっと！たかが少しやっちゃったぐらいで！
是啊  石川同學
そうだよ　石川君
怎麼說呢…
なんかあの…
會發生這種事  只是不小心…
アレだったんだって　ついうっかり…
是啊
そうね
那的確是疏忽了
アレはうっかりだったわ
沒有事先讓他小心的我也不好
事前に防げなかった私も悪かったのよ
大意了大意了
うっかりうっかり
他們都說是疏忽啦  別在意！
うっかりだってさ　まあドンマイ！
這… 這能不在意嗎！
ド… ドンマイじゃねえ！
真拿你沒辦法  一罐可樂就把你氣成這樣
もうしょうがないわね　コーラくらいで
啊？可…？
は？コ…？
欸！
ええ～！
這什麼  欸  等等！
何これ　え　ちょっ！
欸？
え？
宮村！
宮村～！
手黏糊糊的…
手がベトベト…
聽說是宮村同學把可樂摔了
宮村君がコーラを落としちゃったんだって
哦… 原來是說這事啊  白擔心了
あー… もうそういうことか　気にして損した
給你
はい
謝謝你
ありがと
河野同學
河野さん
不客氣
どういたしまして
抱歉啊  空調壞了
クーラー壊れててごめんね
我不怕熱  沒事
暑さには強いから平気
雖然睡覺時是全裸的
寝るときは服着ないけど
唉  早知道去學生會辦公室學習…
あー　こうなったら生徒会室行ってべんきょ…
等等?! 全裸?!
え!? 全裸!?
欸?!
え!?
不… 至少會穿一件
ああ… 最低限は着る
我… 我還以為挺常見的  糟了…
ふ… 普通だと思ってた　やっべー…
話說他脫起衣服來臉不紅心不跳的…
そういえば普通に脱ぐよなあ…
難道說  他脫了後我該表現得害羞一點?!
もしかして　脱いだら恥ずかしがるべきだった!?
這樣才是正常女生
女子として
哇… 一這麼想就害羞起來了…
うわー… 考えたら恥ずかしくなってきた…
宮村… 能讓我看看文身嗎？
宮村… ちょっと入れ墨見せてくんない？
好啊
いいよ
別脫啊！
脱ぐなー！
欸?!
えー!?
別人想看你馬上就脫的這種想法！
見せろと言われてすぐ脱ぐ発想！
絲毫不懷疑的這種姿態！
疑問を抱かぬその姿勢！
好可怕！
怖い！
我倒覺得你的聲音比較可怕…
俺は堀さんの声が怖かった…
你在別人面前說脫就脫嗎？
宮村はすぐ人前で脱ぐの？
啊?!
は!?
不是… 我身上這樣也沒辦法…
いや… 俺こんな体だから…
在透面前呢？
透の前では？
欸  這…
え　いや…
那倒是會脫  畢竟他知道我有文身
別に脱げるけど　石川君入れ墨のこと知ってるし
那他要是在你面前脫了  你會心跳加速嗎？
透がさ　脱いだらドキッとする？
得看當時的情況吧…？
置かれている状況による…？
那！
じゃあさ！
停！
ストップ！
堀同學… 我就直問了  怎麼了？
堀さん… はっきり聞こう　何？
因… 因為你不太會展露出害羞的一面
み… 宮村があんまり恥ずかしがらないから
所以我好奇到底什麼情況下… 你才會覺得羞恥…
どんな状況になればこう… 恥ずかしがるのかなと…
畢竟…
だって…
我  我也沒怎麼見過你害羞的樣子… 是吧
あ　あんまりてれてるところも見たことないし… ね
感覺一直只有我慌慌張張的
なんかいつも私ばっか騒いでるじゃん
立刻就臉紅什麼的…
すぐ赤くなったり…
是的…
はい…
他用了敬語…！嚇到他了！
敬語だ…！引かれた！
欸  我… 剛才應該害羞才對嗎？
え　俺… さっき恥ずかしがるべきだった？
我懂了  再來一次！
分かった　もう 1 回やろう！
行啦  不用了！
いいよ　別に！
而且感覺不太對
それになんか違う
畢竟挺熱的  脫了會更涼快…
だって暑いから　脱ぐと涼しいし…
你果然覺得熱啊！
やっぱり暑いんかい！
我說啊  堀同學
あのさ　堀さん
難道說  你覺得我無論在什麼情況下都面不改色嗎？
もしかして　俺が何されても何しても一切動じないとか思ってない？
這…
そ…
大概有兩毫米這麼覺得吧…
ちょっと 2 ミリくらい…
前  前幾天  我碰見了國中同學
こ　この前　中学の時の同級生に会って
國中同學？
中学？
宮村？
進藤？
說來真是羨慕死我了  連你也有春天…
つーかマジうらやましいって　宮村にも春が…
啊？你說什麼？
は？何が？
又在裝傻
またまたあ
哦  你是說我升到高三？
ああ　俺が 3 年に進級したこと？
聽說  你的出勤率不夠來著？
お前　出席日数足りなかったんだって？
留級
喂  不是說這個  笨蛋！
おーい　ちげーよ　バカ！
你不是一直帶著女朋友到處逛嗎
いつも彼女連れて歩いてんじゃん
什麼?!
は!?
不  不是女朋友啦
か　彼女じゃないって
啊？你騙誰呢
ああ？そりゃうそだろ
我倒是無所謂  但這對堀同學太失禮了
俺はいいけどさ　堀さんに失礼だ
她叫堀同學？
堀さんっていうの？
明明是女朋友  你卻不用名字叫她？
名前で呼ばないんだ？彼女なのに
會  會叫的…
よ　呼ぶし…
就這麼順勢說了
って勢いでつい
哇哦…
わーお…
抱歉…
ごめん…
不過啊  要是別人誤以為你是我女朋友
やっぱりさ　さすがに堀さんを彼女に間違えられたら
就算是我也會害羞的…
いくら俺でもてれるって…
啊  不過
ああ　でも
我會跟他說清楚我們不是那種關係的
ちゃんと堀さんとはそんなんじゃないって言っておくから
是嗎…
そ…
也用不著否定啦…
別に否定する必要も…
啊  就是他  我剛才提到的國中同學…
あ　こいつ　さっき話したさあ　中学の時の…
他剛剛發來郵件…
今メール届いて…
你那什麼表情…
何その顔…
啊  還有照片！
あっ　画像添付！
讓我看看嘛！
見して見して！
喂  我更好奇了啊！
ちょっ　気になるじゃない！
請別看了
やめてください
別用敬語！
敬語やめろ！
喂  讓我看看  看看嘛
ねえ　見せてよ　ねえ～
我交到女朋友啦——（^ ω ^）／
很可愛吧？
我跟她說好了  下次我們兩對一起出去玩玩
請多關照！
彼此都要做好避孕措施喲（^ 皿 ^）
那個蠢貨到底想什麼呢！
何考えてんだ　あのバカ！
有聽我說話嗎？
ねえ聞いてる？
彼此都要做好避孕措施喲（^ 皿 ^）
搭理下我嘛
おーいってば
誰會給你看啊！
見せられるか！
哇  嚇我一跳！
うわっ　びっくりした～！
好  刪除
はい　削除
我還是第一次見你這麼狼狽…
こんなにうろたえる宮村初めて見たなあ…
有嗎？
え？
受不了  他是個貨真價實的笨蛋…
いやあ　もう本当バカなんだよ　こいつがさ…
沒開玩笑…
喂  有事嗎  宮村？
マジで…
はーい　もしもーし　宮村？
去死吧！
死ね！
你和國中同學說話的時候一直是這種口氣嗎…
中学の時の同級生と話すときっていつもそうなの…
我還以為他不會生氣呢…
怒ったりしない人だと思ってた…
你  你和透他們說話的時候也試著這樣唄？
と　透とかと話すときもそうしてみたら？
那得等關係再好點以後…
それはもうちょっと仲よくなってから…
在奇怪的地方自謙得很
変なところで謙虚
現在關係不是夠好了嘛
今でも十分仲いいじゃない
欸  是  是這樣嗎
えー　そ　そうかなあ
你這反應好噁心
その反応はキモい
宮村還有我不知道的一面
まだ私の知らない宮村がいる
讀國中時  宮村是什麼樣的呢
中学の頃　宮村はどんな感じだったんだろう
我看看… 那個買了  這個也買了…
えーっと… アレ買った　コレ買った…
感冒了？
かぜ？
是空調修好後開太冷了嗎？
クーラー直ってガンガン冷やしたから？
不對  只有笨蛋才會得夏季感冒  這絕不是…
いや　夏かぜはバカが引くっていうし　断じて…
喂  堀同學！
おーい　堀さーん！
誰?!
誰!?
欸  出新歌了嗎？
え　新曲出てたの？
我從秀那借來聽的
秀から借りたんだ
聽說是上週才發行的
先週発売だったらしくてさあ
我也去借來聽聽吧
俺も借りようかな
主唱的聲音相當不錯…
ボーカルの声すげえよくて…
咦…？
あれ…？
那不是堀嗎？
あれ堀じゃね？
怎麼  被搭訕了？
何　ナンパ？
欸
え
堀同…
堀さ…
喂  堀…
おーい　ほ…
你幹什麼呢  進藤！
何してんだ　進藤！
欸！上去就是一巴掌！
啊  是宮村啊
えええ～！ちゅうちょなく殴った！
あ　宮村か
沒什麼  我們剛剛偶然碰見
いやあ　そこで偶然会ってさ
閉嘴！
黙れ！
我跟你不是老交情了嗎？
昔からの親友だろう？
好歹跟堀同學介紹一下我…
堀さんに紹介くらい…
進藤晃一  高二  原同學  完畢
進藤晃一　高 2　元同級生　以上
說得好像搜索關鍵字似的…
そんな検索ワードみたいに…
宮村  你和他認識嗎？
宮村　この人知り合い？
欸？不認識
え？ううん
你剛才不還說是同學…
さっき自分で同級生って…
等等？高二？
あれ？高 2？
嗯  第二次高二
うん　2 回目の高 2
也就是說…
それって…
因為他是個笨蛋  十足的笨蛋…
バカだからさあ　こいつ本当のバカだから…
再怎麼說我也是在八阪讀的  真過分
仮にも八阪だぞ　ひでえ
八阪高中 = 周邊升學率最高的學校，通稱八高。
八高的?!
パチコー!?
啊  不過我還是想去片桐讀讀啊
あー　でもやっぱ片桐も行ってみたかったなー
啊？為什麼
はあ？なんで
因為看你在那過得挺開心的
宮村なんか楽しそうだし
啊… 是託女朋友的福？
あー… 彼女のおかげ？
都說了不是了！
だからそれはちげーっつうの！
你又來了  害什麼羞嘛
またまた　てれんなって
閉嘴吧你！
うるせー！
你們夠了沒  想繼續聊的話換個涼快的地方吧
あーもう　まだ話すなら涼しいところにして
欸  那就找個家庭餐廳吧？
え　じゃあどっかファミレス入る？
喂  進藤！
おい　進藤！
壞了  都預備鈴了
ヤベっ　予鈴じゃん
下節課要換教室吧  趕緊的！
次移動教室だろ　急げっ！
喂  等等啊  進藤
おい　待てよ　進藤
啊  不妙  忘拿筆記了
あ　ヤベ　ノート忘れた
你們先去吧
先行ってて
你不去上課嗎？
授業行かねーの？
還有兩分鐘就上課了哦
あと 2 分で始まるよ
受不了你  好歹撿一下啊
もー　せめて拾うぐらいしろ
拿著
ほらっ
那什麼… 山村
えーと… 山村
不對…
違う…
啊？什麼？
は？何？
我才不叫這個呢
ちげーよ　名前
對不起… 我叫錯了  山本！
悪かった… そうだったよな　山本！
更離譜了
さらにちげーよ
開玩笑的啦  山川！
冗談だよ　山川！
不是山打頭的
山系じゃねーよ
…川田！
說不是山打頭的就改成川  也太一根筋了吧！
山じゃなかったら川って　単純すぎるだろ！
和同學正常對話… 大聲說話
咦？有「橋」字嗎？
同級生との普通の会話… 大きな声で話すこと
あれー？「橋」つくっけ？
才沒有呢
つかねーよ
這久違到我都不太適應…
久しぶりすぎて違和感…
宮村
宮村ー
啊  那是我的
あっ　それ俺の
就喝一口啦
ひとくちひとくち
註：指 BUMP OF CHICKEN
說起來昨晚的節目你看了嗎？BUMP 的大阪演唱會！
そういやきのうのテレビ見た？大阪ライブのバンプ！
啊  看了看了！
ああ　見た見た！
很精彩…！
すごかった…！
對吧  表演之類的都很精彩
だよなー　演出とかすげーよ
好想去一次現場看看啊…
1 回ライブ行きてー…
進藤  你最近好像跟宮村關係不錯嘛
進藤　最近宮村と仲いいみたいじゃん
是啊  託你的福
そうね　おかげさまで
說真的  別和他混一起比較好
あいつさ　やめといたほうがいいって　マジ
那麼陰沉
くらいし
而且  他還開了很多耳洞
つうか　ピアスとかものすっごい開けてんだって
我親眼看見了
俺見たし
像他那種人  生起氣來真的很可怕的
ああいうやつにかぎって　キレたりするとマジヤバいっていうかさ
聽到沒  進…
なあ　進…
讓宮村變陰沉的又是誰啊
宮村をくらくさせたのは誰よ
谷原你們啊  只是不甘心看見我被宮村搶走吧？
谷原たちはさあ　俺が宮村に取られんのが悔しいだけでしょ？
放心吧
大丈夫だよ
我還會陪你們一起玩的
また遊んでやっから
改變了我國中時代的
你知道前面開了家新店嗎？
俺の中学時代を変えたのは
この先に新しい店ができたって知ってた？
我知道  雖然還沒去過
知ってる　行ったことねーけど
正是眼前的進藤
この進藤だった
男生請客哦
男子のおごりね
欸
えっ
而給予我機會來改變現在的…
そして今を変えるきっかけをくれたのは…
因為看你在那過得挺開心的
宮村なんか楽しそうだし
宮村  快點！
宮村　早く！
一定是  堀同學
きっと　堀さん
哇！
うわあ！
姐姐你燒得好厲害！
すごい熱だよ　お姉ちゃん！
媽媽已經去上班了
ママもう仕事出ちゃったよ
怎麼辦…
どうしよう…
姐姐你要去哪裡？
お姉ちゃんどこ行くの？
上學…
学校…
都燒成這樣了?! 休息吧?!
その熱で!? 休めば!?
不對  只有笨蛋才會得夏季感冒
違うの　夏かぜはバカが引くものなの
所以我沒感冒
だからお姉ちゃんはかぜを引いてない
明明得了啊
引いてるじゃん
我出門…
いってきま…
喂… 創太
ちょっ… 創太
你今天就好好躺著吧  聽話！
きょうはもう寝ててよ　ほら！
我去上學了  你可別死了啊  姐姐
僕学校行くけど　死なないでね　お姉ちゃん
才不會死呢… 路上小心
死なないわよ… いってらっしゃい
我出門了！
いってきます！
創太也長大了啊…
創太もしっかりしてきたなあ…
京子…
京子  不好意思啊
京子　ごめんね
媽媽忽然來工作了
急な仕事が入っちゃったの
我也很想陪你  但不得不去…
そばにいてあげたいけど　ママ行かないと…
媽媽  我…
ママ　私…
堵死了堵死了  鼻子堵死了…
詰まる詰まる　鼻詰まる…
堀同學  要毛巾嗎？
堀さん　タオルいる？
嗯  謝了
うん　ありがと
給
はい
捂熱了跟我說一聲
ぬるくなったら言ってね
啊  我還買了寶礦力這些
あ　ポカリとかも買ってきたし
幻覺？
幻覚？
宮村怎麼在這？
なんで宮村？
欸？
え？
因為創太他一大早
創太が朝早くに
就打電話跟我說「姐姐快死了！」
「お姉ちゃんが死んじゃう！」って電話してきたから
註：宮村放在桌子上的是感冒藥
嗯…
うん…
難不成你本來還打算去學校？
もしかして学校行こうとしてた？
燒到多高？
熱は？
38…
さんじゅうは…
8… 7… 呃  37 度左右
は… な… えっと　37 くらい
藥吃了嗎？
薬飲んだ？
剛才吃了
飲んだよ　さっき
是嘛…
そっか…
那我走了…
じゃあ…
啊  忘說了  你最好把校服換下來…
あ　あと　制服は着替えたほうがいい…
堀同學！
堀さん！
等等… 為什麼下床?!
ちょ… なんで!?
欸？
え？
你要去哪
どこ行くの
去哪… 那個  去買點喝的…
ど… えっと　飲み物を…
你要去哪！
どこ行くの！
堀同學  這是為你好  你還是躺著吧
堀さん　あのマジで　寝てたほうがいいよ
你要…
どこ…
去哪啊…
行くのよ…
京子  你向來不會撒嬌鬧彆扭
京子　あなたはいつも我慢上手だから
抱歉媽媽總是占你這一點的便宜…
甘えてしまってごめんなさいね…
沒事  爸爸現在不在
平気　今はパパいないし
我也知道你工作很辛苦
仕事が大変なのは分かってるから
我不是小孩子了
もう子どもじゃないもの
沒關係…
大丈夫…
一路順風  媽媽
いってらっしゃい　ママ
為什麼啊…
どうしてよ…
為什麼每次每次每次…
いっつもいっつもいっつも…
都不在啊…
なんでいないの…
你要去哪啊…
どこ行くのよ…
堀同學
堀さん
你該說的
それ
不是「你要去哪」
「どこ行くの」じゃなくて
而是「別走」才對吧
「行かないで」じゃないのかなあ
你要去哪？
どこ行くの？
我哪裡都不去
どこにも行かないよ
「我不需要你」
「お前なんかいらない」って
「看見你的臉就煩」
「顔を見るのも嫌だ」って
「愛去哪去哪吧」
「どこかへ行ってしまえ」って
只要你不這麼想
堀さんがそう思わないかぎり
我就會一直在這裡
俺はここにいるけど
嗯…
うん…
之後多喝點水哦
あとでちゃんと水分取らないとね
那  我走了
じゃ　行くね
姑且是聯繫過你媽媽和學校… 準確說是石川同學了
一応お母さんと学校… っていうか石川君に連絡しといたから
還有…
あと…
堀同學  我喜歡你
俺　堀さんが好きなんだけど
挺久以前就喜歡了
けっこう前から
另外  冰箱裡有不少東西
それと　冷蔵庫にいろいろ入ってるから
要是有什麼事  打個電話發個簡訊
何かあったら　電話かメールして
我馬上就過來
すぐ来るから
他剛剛說什麼？
今の何？
我嚇個半死  燒都退了…！
てかびっくりしすぎて　熱引いてる…！
為什麼？為什麼要邊交代事邊說啊？
なんで？なんで連絡事項と一緒に言うの？
是知道我醒著還說的嗎？
起きてるの知ってて言ったの？
搞不懂  好想確認一下
分からない　確認したい
但是  又不想讓他再說一次
でも　もう一度言わせたくない
如果說
例えば
我就這樣當作什麼都沒聽到的話
このまま何も聞かなかったことにすれば
這份關係
もう少し
是不是就能再維持一會呢…
このままでいられるのかな…
久しぶりにさ、夢を見たんだ
我久違地做了場夢
月が綺麗な夜に
在月色很美的夜晚
「また明日ね」と、手を振る君の
你揮手道別的身影
姿が名残惜しくて
讓我戀戀不捨
長袖のシャツに　見覚えある道
你穿著長袖襯衫　走在熟悉的路上
少し寂しそうに見えた
看起來有些落寞
胸が苦しくなるけど暖かい
這讓我心中頓覺苦澀卻又倍感溫暖
気づいた　冬の朝だ
等我緩過神來　已是冬日清晨
約束するよ
我向你保證
近くにいるから見えないものほど
越是因近在咫尺而難以察覺的東西
大事にするよ
我越會好好珍惜
言葉にできないんだけどね
雖然這份感情我也無法用語言形容
翻譯 / 後期
校對
字幕製作
natsukage
Senren
SweetSub
翻譯 / 後期
校對
字幕製作
natsukage
Senren
SweetSub
那是，無法言說的事。